오래 기다렸어 응
왔어
나도 방금 헤어졌어
강재랑
아까부터 우리 보고 있었던 거야
가자
어 미안 나 얼마나 잠
못 잤던 거야 더 자
많이 피곤했나 보네
괜찮아
힘든 건 내가 아니라
인간들을 지키는 너희들이지
난 고작 악귀들을 찾는 것뿐인데
고작이라니
우기야 신이
내게 주신 능력은 특별한 거야
악귀들이 결계로 들어가면
영혼석을
감지해서 찾을 수 있는 건
너밖에 없잖아
앞으로도 그럴 수 있을까
오늘도 자지 못했잖아
그건 네 능력 문제가 아니야
옷걸이도 분명히 반응했고
뭐가 뭔지 잘 모르겠어
이번에 나타난 악귀는
기운이 느껴지는데 금방 사라지고
그리고 무슨 이유인진 모르겠지만
나를 계속
지켜보는 것 같은 느낌이 들어
너무 걱정하지 마
모두가
악귀를 잡으려고 노력하고 있고
무슨 일이 있어도
넌 내가 지킬 거니까
나 사실
기도 시작했어
네가 그랬잖아 마룩도 인간이지만
오랜 시간 기도를 한 끝에
신의 힘을 받았다고
나도 마룩처럼
악귀를 제압할 수 있는
힘을 얻으면
천사와 함께 지낼 수 있을 테고
그러면 더 이상 너랑 떨어져
지내지 않아도 되잖아
하지 마
쓸데없는 짓 하지 말라고
뭐
네가 나 때문에 변하는 것도
그래서 무모한
기도를 하는 것도 하지 말라고
싫다고
내가 좋아하는 건 지금의 너야
오기야
우리 사이
그냥 모두한테 솔직하게 얘기하자
말도 안 되는 소리 하지 마
이제 와서 말한다고
그들이 우리를 이해해 줄 거 같아
그렇게 간단한 문제면
여태까지 말을 왜 못 했는데
그럼 언제까지 이렇게
숨어서 만날 건데
그래서 아무것도 안 하는
것보단 기도라도 하면
그만하라고
천사가 되고 싶어
넌 몰라
악기들과
싸운다는 게 얼마나 위험한 건지
이렇게 만나는 것도 위험한 건
마찬가지야
강지가 우리 사이 알고 있잖아
미리야
날 믿어
신이 내 기도를 외면하고
천사들이
우리
사이를 이해해 주지 않더라도
달라지는 건 없어
내 마음은 변하지 않아
이제 곧
검은 달이 뜨고
얼마
지나지 않아 지옥문이 열릴 거야
오대에게 알리고
천사들을 분산시켜
보셨습니까
기도하고 있어
네가 그랬잖아 마록도 인간이지만
오랜 시간 기도를 한 끝에
신의 힘을 받았다고
나도 마록처럼
악귀를
제압할 수 있는 힘을 얻으면
천사와 함께 지낼 수 있을 테고
그러면 더 이상 너랑 떨어져
지내지 않아도 되잖아
그동안
내 주의로 어슬렁거리던 몸이
너인가
그동안 나를 위해 훔쳐본 거지
난
다른 인간들이랑 조금은
다를 거 같아서
왜 이런 미련한 짓을 하는 거야
신이 네 기도를 들어줄 리 없잖아
넌 아무것도 할 수 없는 인간일
뿐인데
설마
신이 인간
따위한테 세상의
균형이 무너질 수 있는
절대적인 힘을 나눠 줄 거라고
생각해 네가 미래를 만나려면
방법은 하나뿐이야
지금처럼 나약한 인간의 몸 따위는
버리고
천사들보다 강한 힘을
갖게 되는 것
네가 신과
천사들에게 복종하는 것이 아니라
그들이 널 따라오게 만들면 되잖아
너 누구야
인간들은 너희들의 신을
빛이라 부르고
난
어둠이라 부르던데
오기
내가 너에게 새 삶을 줄게
내가 왜
말해 봐
내가 왜 네 말을 들어야 하는지
그분
그분의 짓이라고
인간이었던 네가
다시 태어나
어떻게 힘을 얻었는지 잊었어
흩어져 있던 천사들이 지옥문의
위치를 찾았고
하나 둘 모여들고 있다고
모두를 상대할 순 없지만
미르의 용원만 빼앗으면
놈들도 힘을 합칠 수 없을 테고
지옥문에 도달한다 해도
아무것도 할 수 없을 거라고
우리가 빨리 막지 않는다면 우리
으 으
으
착각하지 마
넌 힘이 없어
몸뚱이만 어둠에게 빌려주고
하찮은 주술
따위나 쓰는 제사장일 뿐이야
같은 목적을 가지고 있다고
같은 위치에 있다고 생각하는 거
순서가 좀 잘못된 것 같지 않아
자꾸 옆에서 주제
넘게 떠들지 말고 잘 들어
너는 그저
내가 시키는 대로 살면서
목숨만 부지하면 되는 거야
지금부터
내 그림자
근처에도
오지 말고 멀리서 숨 죽이고
따라 만다녀
오랜만이야
혼자 온 거야
왜 우릴 배신한 거야
왜 우리 배신했냐고 묻고 있잖아
지루해서
어
신이 만들어 놓은
울타리에 갇혀진 게 지루해서
피르네
난 내 의지대로 산에
살면 선택했을 뿐이야
변한 건 아무것도 없어
뭐 하는 거야
빨리 죽이지 않고
돌아가자
태산이라면 분명히 널 도와줄 거야
지금이라도 늦지 않았으니까
신께 용서를 구하면 용서
난 셀 수 없이 많은 날을 기도했어
날 버린 건 너희들의 신이고
천사와 인간을 구분진된
너희들의 더러운 기율이
내 모든 걸 망쳤어
마지막 부탁이야
돌아가자
오게
미래를 생각해서라도
그렇게 가만히만 있어
미래 때문에 보내 준 것도 이번이
마지막이니까
언니야 안 돼
아니야 아니야 아니야 아니야
아니야
안 돼
언니야
미루야
하
혼자서 위험하다니까 진짜
하 미치겠네 하
아 뭐야
바보같이
아
아 아
떨려와
왜 다시
이곳으로 돌아온 거야
기억이
돌아왔구나
모든 게 변해버려서
어디가 어딘지도 모르겠고
기억에 남는 건 이곳밖에 없었어
대장을 불러올게
그때처럼 도망치는 게 우리
모두한테 좋은 거 같진 않아서
결국 그럼 난 다시 갇히는 건가
그때
왜 그랬어
왜 우리 모두를 배신하고
악기들의 편에 배신
그러게
잘난 천사들에겐 배신이었겠지
난 단지 너
됐다
이제 와서 그게 무슨 소용이겠어
이름 으
가자
저것도 잡아
아저씨는 오래오래
아주 오래 살아서
착한 사람도 지켜 줘야죠
나 인간
지키는 거 그만둔지 오래됐어
너 알잖아
혹시 악기들이 오면 그땐
아저씨가 또 지켜 줄 거잖아요
피해가 발생하지 않도록 대비해
주시고 외부
활동은 자제해 주시길
당부드립니다
그리고 이어지는
진짜 난리도 아니네
자 세워봐
미래는 어떡하고 빨리 세워봐
대장 저쪽에서 고백한 냄새가 나요
악귀를 죽이면 안 된대
다시 인간으로 돌릴 수 있대
알겠어
잘 살아갈게
잘 살아
이쪽이요
하
아이 사장님이 빌린
돈은 다
처리해 드린 걸로 알고 있는데
왜 여기까지 찾아오셨습니까
하 좀 들어갑시다 사장님
지금 안 계시는데요
사장 안 물어봤는데
아니 진짜 안 계시다니까요
우리 들어가야 돼
다음에 오세요 다음에
이거 이것도 엄청 비싼 거
이거 못 구하는 거야
어
허 양수 오빠
이거 위스키야 꼬냥이야
아 양주는 다 위스키라니까
오빠가 학교에 있을 때 술공부만
한 사람이야
오빠 학교도 다녔어 그럼
뭐 전국 방방곡곡에
한
십오 년 정도 뭐 열심히 다녔지
어 되게 오래 다녔네
아 박사 가정이야
서한 우리 술 그만 먹을까
왜 응 술 맛있는데
왜 이리 시끄럽노
나가봐라 네 형님 형님
누구
아이
하 이 맛은 뭔데
자 형님
아 나이스 펀치
형규 복싱 챔피언이라니까
별거 아닙니다 형님
아
어 어
어 어 어
어 어 어 어 어 어 어
어 어 어 어 어 어 어 어 어 어
어 어
아 아
으악
우와
어 어디야
어디야 어디야
우와 엔젤 사장님
다행이죠 다행이죠 이상해요 어 어
저기 봐봐 봐봐 어 어 어
어
누 누깔 봐 누깔 어 어
어 간다고 어 어 어
우와
우와 우와
우
강지야 더 없어 네 더 없어요 대장
형님 오늘부로
큰 형님으로 모시겠습니다
아니 모시지 마세요 예
아니 제 주변에 사채
쓸 수 있는 후배들이 굉장히
많습니다 형님
아 그건 좋은데
지금 상황이 안 좋으니까
빨리 들어가세요
예 야 빨리 가자
예 가자 들어가십시오 형님
예 감사합니다 형님
들어가십시오
으아
아
들어가자
강재야 이쪽으로 가는 거 확실하지
응 확실해
팬던트도 반응하고 있고
무엇보다 내가 오기
냄새를 잊을 리가 없잖아
하 이쯤이야
미래 어딨어
미래가 위험해
삼인이 미래를 데려갔어
이미 지옥문으로 갔을 거야
미래의 영혼이 있어야
진정한 힘을 얻을 테고
다시 그
지옥문을 봉인할 수 있는 건
너희들의 힘밖에 없잖아
부탁이 있어
내가 회복할 수 있는 시간을 좀
벌어 줘
나머진 내가 알아서 할 테니까
이것들이 감히 여기가 어디라고
하노
응 우리 애들이
태성 이게
얘들아
좀 이상한데
어떻게 깨어난 거지 아무래도
삼인한테 조정 당하는 거 같아
야 다들 무기소환해
대장
아무리 그래도 우리 애들인데
일단 막아야 돼
내가 삼인부터 처리해야겠다
일단 막아
아니 그래도 저
아니 그래도 어떡해
대장이 막으래잖아
일단 막아
하 가자
곧 따라갈게요
하
아누
예
아
다들 괜찮아
양미가 눈에 밟혀서 못 데리겠어
다들 너무 세
너가 시선 좀 끌어줘 동희야
어떻게든 끝까지 막아
나와 함께 한다면
지금보다 강한 힘을 가질 수 있어
누구도 막을 수 없을 거야
이거면
대답이 되겠나
흐릿해진 감각
이건 익숙한 미극의 착각
어제하고는 날 찌르는 칼이 돼
아무도 믿을 수가 없네
기대고 덮는 마음은 얼어붙은 채
욕망을 숨긴 나를 깨부서 왔네
내 심장은 새로 바뀐 북
그래 내 심장은 새로 바뀐 북
태그
발 발 따라 발 발 지금 두려우면
덜덜따라덜덜
얼른 채채 까면 목이 묶게 안채해